Dimana pengantin prianya?
- Ini pengantin prianya.
Tidak, dia menikah
di kuil Vitthal
Rakhumai hari ini.
Saya bertanya-tanya
bagaimana
horoskopnya bisa salah.
Saya membacanya dengan benar.
Dia sudah menikah.
Di kuil Vitthal Rakhumai.
Tahukah kamu beberapa waktu
yang lalu aku sudah memberitahumu
bahwa pasangan
cerdas menikah hari ini.
Itu miliknya.
Ada apa ini, sayangku?
Dimana istrimu?
Pendeta.
Ini adalah pengantin wanita.
Tunangan Ishaan.
Bukan, ini bukan pengantin wanita.
Saya berbicara tentang
orang yang dinikahinya.
Pendeta, apa yang kamu katakan?
Ishaan akan menikah
besok dengan Reeva.
Saya pikir ada kesalahpahaman.
Tidak ada kesalahpahaman.
Ini bukan pengantinnya.
aku memberitahumu
Ishaan adalah pengantin pria
dan Reeva adalah pengantin wanita.
Baru saja, saya menunjukkan
horoskop mereka kepada Anda.
Kenapa kamu tidak mengerti?
- Surekha.
Jaga lidahmu.
Apa yang kamu bicarakan?
Pendeta, maafkan aku.
Yang ingin saya katakan hanyalah
Menurut saya..
Saya pikir Anda salah paham.
Tidak, tidak ada kesalahpahaman.
Saya adalah saksi pernikahannya
yang terjadi hari ini.
'Anda telah memilih waktu
yang tepat untuk pernikahan.'
'Kamu menikah pada suatu waktu'
'Kapan'
'Lord Vitthal dan
Rakhumai menikah.'
'Anggap saja kalian
berdua menikah selamanya.'
'Tidak ada yang bisa menghentikan
kesuksesan pernikahan ini.'
Bukankah sudah kubilang
mereka menikah pada saat itu
Vitthal dan Rakhumai menikah.
Terima kasih banyak, pendeta.
Aku sudah mencoba menceritakan
hal ini kepada semua orang sejak lama.
Tidak ada yang mendengarkan saya.
Sekarang saya santai
karena Anda mengatakannya.
Anda mengatakannya dengan mudah, pendeta.
Terima kasih.
Terima kasih banyak, pendeta.
Bagaimana kamu mengatakannya
dengan mudah, pendeta?
Kau meringankan
beban hatiku, pendeta.
Ishaan, omong kosong apa ini?
Ini bukan omong kosong, Bibi.
Ini.. Ini adalah kebenarannya.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Apakah kamu mabuk?
Kamu sangat mabuk
hingga tidak sadarkan diri.
Ishaan, jangan lupa,
sejak kamu menikah
kamu boleh melakukan
apapun yang kamu mau.
Aku bisa menamparmu
sekarang juga, mengerti.
Praktek
apa ini?
Siapa yang membuatnya mabuk?
Apakah kamu?
- Tidak, Bu Surekha.  Bukan aku.
Apa perlunya minum
alkohol di pesta ini?
Apa kebutuhannya?
Apakah Anda melihat hasilnya?
Anak saya tidak pernah
minum alkohol seumur hidupnya.
Dan hari ini, dia mabuk
dalam 'Sangeet'-nya.
Dia membuat ejekan
keluar dari dirinya dan kita.
Pendeta.
Saya memanggil Anda ke sini
untuk memberkati kedua mempelai.
Tapi Anda menciptakan
keretakan di rumah kami.
aku memintamu
tolong tinggalkan tempat ini.
Putramu benar.
Dia sudah menikah.
Kami juga punya buktinya.
Tuan Vignesh.  - Ya, tuan.
Pendeta kami benar.
Saya sendiri yang merekam videonya.
Pendeta.
Mohon maafkan kami.
Aku memintamu lagi
silakan pergi.
Ini adalah masalah pribadi kami
Saya akan menanganinya.
Mohon maafkan kami, pendeta.
Nishi – Ya, Saudaraku.
tolong turunkan
pendeta itu ke mobil.
Silakan datang, pendeta.
- Aku tidak punya masalah untuk pergi
tapi aku keberatan
disebut pembohong.
Putramu dan aku berkata
bahwa dia sudah menikah.
Jadi bagaimana kalian bisa
menyangkal kebenaran ini?
TIDAK..
Ishaan.
Apa yang kamu katakan?
Saya mendengar, katakan padaku.
Katakan padaku apa yang kamu katakan?
Apa yang pendeta ini katakan?
Kapan kamu menikah?
Kapan kita menikah?
Te.. Katakan padaku, Ishaan.
Beri tahu saya.
Kembalilah ke akal sehatmu.
Tolong beritahu saya.
Kapan kita menikah?
Beri tahu saya.
Pendeta itu benar, Reeva.
Saya sudah menikah.
Tidak denganmu
tapi dengan Savi.
Apakah kalian semua mendengarnya?
Saya sudah menikah.
Tidak dengan Reeva
tapi dengan Savi.
Pendeta itu mengatakan yang sebenarnya.
aku dan Savi
adalah suami dan istri sekarang.
Apa yang bisa saya lakukan?
Nyawa bibi Savi dalam bahaya.
Saya harus menyelamatkan hidupnya.
Jadi saya harus menikah.
Aku berusaha keras untuk
menceritakan hal ini kepada kalian semua.
Tapi tidak ada di antara kalian yang mendengarkan saya.
Tante.
Paman, aku bahkan mencoba memberitahumu.
Beri tahu saya.
Aku ingin memberitahumu, kan?
Apa yang kamu katakan?  Bukan sekarang Ishaan
nanti.. Mari kita bicara lagi nanti.
Anda telah kehilangan akal sehat.
Kapan kamu berbicara denganku?
Beri tahu saya.
Kapan kamu mencoba berbicara denganku?
Sekarang.. Beberapa saat yang lalu.
Saat kamu berpikir
Saya takut menikah, apa yang
Anda katakan kepada saya?
Ishaan, pergi dan ganti baju.
Bersiap.
Ini dia, aku sudah berdandan
dan semuanya siap.
Tapi saya menikah dengan Savi.
Savi adalah istriku sekarang.
Saya bahkan mencoba berbicara dengan Reeva.
Dia sedang memperbaiki jaketnya..
'Reeva, aku..'
SAYA..
Hari ini..
'Dengarkan aku jika kamu bisa.'
'Aku harus memberitahukan
sesuatu yang penting padamu.'
'Beri tahu saya.  - Reeva'
'Saya sudah menikah.'
Aku juga datang kepadamu, bukan?
Aku sudah mencoba
memberitahumu berkali-kali.
Tapi apakah kamu mendengarkanku?
Saya meminta Anda
ratusan kali untuk
meluangkan waktu
dan mendengarkan saya.
Bagaimana mungkin Anda tidak merasakan
bahwa teman Anda sedang membutuhkan?
Bagaimana mungkin kamu tidak
memperhatikan mataku yang sedih?
Kamu adalah teman!
Bagaimana mungkin kamu tidak melihatnya?
Saya mencoba memberi tahu semua orang.
Anda masing-masing.
Saya tidak bisa menahannya.
Saya harus menikah.
Saya tidak punya pilihan.
Saya tidak punya pilihan lain.
Saya tidak punya jalan keluar lain untuk
menyelamatkan saudara perempuan Savi.
Jadi saya mengambil keputusan.
Aku memegang tangan Savi
membawanya ke
kuil dan menikahinya.
Apa yang Ishaan celotehkan?
Saya pikir dia mabuk dan mabuk.
Dia menikah dengan orang lain.
Ngomong-ngomong, siapakah Savi?
Dia adalah murid Ishaan.
Kau tahu, dalam
pertunangan Durba..
Oh, begitu.
Ada apa dengan Ishaan?
Ada apa dengan pendeta itu?
Apa yang mereka katakan?
Bagaimana kita bisa percaya padanya
bahwa dia menikah dengan Savi?
Dia mabuk.  Benar-benar sia-sia!
Ishaan mungkin mabuk
tapi kami sadar.
Kami punya bukti.  Video itu.
Tuan Vighnesh, tunjukkan video itu.
Ini videonya.
Lihat ini.
Tunggu sebentar.
Saya akan menunjukkan kepada semua orang.
Saya akan menunjukkan video ini kepada mereka.
Perhatikan ini.
Pendeta itu mengatakan yang sebenarnya.
Aku menikah dengan Savi.
Coba lihat, Reeva.
Saya memang menikah.
Tunggu sebentar.
Izinkan saya menunjukkan ini dengan jelas.
Anda tidak percaya padaku, bukan?
Tunggu sebentar.
Ishak!
- Biar kutunjukkan padamu.
Tunggu.  - Tunggu, Ishaan!
Ishak!  Isyaan..
Ini dia.
Lihat ini.
Bukankah aku sudah memberitahumu?
Aku menikah dengan Savi.
Perhatikan ini.  Inilah kebenarannya.
Lihat, Bibi Surekha.
Upacara pradaksina saya.
Paman Nishikant.
Lihat.
Saya mengoleskan warna
merah terang di dahi Savi.
Surekha?  Surekha!
Bibi Asmita.
Coba lihat itu.
Itu..
Saya mengikatkan rantai
pernikahan di lehernya.
Oh!  Ishaan benar-benar menikah.
Reeva yang malang!
Dia telah ditipu berkali-kali.
"Saya kira Ms. Country
Bumpkin sudah menikah."
'Ya.'
'Aku melihat rantai
pernikahan di lehernya.'
'Dan warna merah
terang di dahi juga.'
"Dia terlalu percaya diri."
'Mari kita lihat bagaimana suaminya
yang bodoh itu menanggungnya sekarang.'
Reeva.
Apakah kamu menonton ini?
Anda tidak akan percaya padaku, kan?
Anda pikir..
Aku sedang membicarakan tentang pernikahan kita.
Tapi tidak.
Ini adalah pernikahan Savi dan
saya yang saya lakukan di sana.
Apakah kamu percaya padaku sekarang?
Kenapa kau?
Mengapa?
Maafkan aku, Reeva.
Mengapa kamu melakukan ini?
Mengapa?
Kenapa kamu berhenti, Reeva?
Pukul aku.
Pukul aku, Reeva.
Saya pantas mendapatkan ini.  Pukul aku.
Pukul aku!  Pukuli aku!
Pukul aku!
Kenapa kau?
Mengapa?
Mengapa kamu melakukan ini padaku?
Bagaimana dengan ini?  Di Sini.
Pukul aku dengan sepatu ini.  Ayo.
Aku berbuat salah padamu.  Di Sini.
Pukul aku dengan sepatu ini.
Pukul aku, Reeva!
Pukul aku dengan sepatu itu!
Aku berbuat salah padamu, bukan?
Aku pantas menerima ini, Reeva.  Pukul aku.
Mengapa?
Mengapa kamu melakukannya?  Mengapa?
Kenapa?
Mengapa kamu melakukan ini padaku?
Anda merusak kepercayaan saya.  Beraninya
kamu memintaku untuk mempercayaimu?
Beraninya kamu melakukan ini padaku?
Bagaimana?  Beraninya kamu!
aku mencintaimu.
Aku sangat mencintaimu!
Benar, bukan?
Apa yang terjadi dengan
sumpah dan janji itu?
Mengapa?
Mengapa kamu melakukan itu?
Maaf.
Saya minta maaf.
Maafkan aku, Reeva.
Bangun.
Hukum aku.
Mengapa kamu melakukan ini, Ishaan?
Hanya kenapa..
'Keluargamu pasti
punya ekspektasi'
'untuk pernikahanmu
dan calon istrimu.'
'Mengapa kamu ingin
memberitahu mereka pernikahan ini'
'apakah tidak penting bagi
orang yang kamu nikahi?'
'Saya harus mengatakan
kebenaran ini kepada keluarga saya.'
'Tolong jangan mengharapkan
apa pun dariku setelah ini.'
'Bagiku, pernikahan
ini tidak ada.'
'Padahal Ishaan
menikah dengan Savi'
'dia tidak akan pernah
menjadi menantu perempuan'
'dari keluarga Bhosale.'
'Hanya kamu yang dianggap
sebagai menantu perempuan'
'dari keluarga kami, Reeva.'